[Music]
[Música]
What's up family, how are you kids?
qué pasa a familia que tal chavalería
I hope you're enjoying your
espero que estéis disfrutando del
Friday. We've already got the weekend here.
viernes ya tenemos el fin de semana aquí
Well, today I'd like to remind you that I have a
bueno hoy recordaros que ahora tengo
live stream because I have a special live stream
directo porque tengo un directo especial
on the 3rd with the CEO. Okay, but did you remember that
en el 3 al ceo vale pero recordaron que
all the live streams we're doing
todos los directos que estamos haciendo
on tweets every night the
en tweets todas las noches al día
next day they are broadcast on premiere here on
siguiente se emiten en estreno aquí en
Hub and the little one, okay,
hub y el canijo vale
because there are a lot of people who want it
porque hay mucha gente que lo quiere
as a radio station, as a podcast, and they were
como radio como podcast y me estaban
clamoring for me to
pidiendo a gritos que lo subiera aquí
upload it here. Well, I'll upload it here as long as I have
bueno yo lo subo aquí mientras que tenga
support, okay, if I see that
apoyo vale si yo veo que sigue teniendo
the channel continues to have support from members and then from
el canal apoyo en miembro y entonces a
sectors, I'll follow them, I'll
sectores por los seguiré
dedicate some time to upload it to
dedicaré un tiempo a subirlo a poner en
strictly put the roll of that, okay, well,
estricto el rollo de ese vale que no
nothing, because we continue on tweets.
pues nada por seguimos en tuits familia
Sad family, forceful statement, statement
triste comunicado contundente comunicado
since the review, I had no idea in
desde la review yo no tenía ni idea de
fact because giving like 'no' and well, moreover,
hecho porque dando como 'no y bueno más
the title came out on several channels of the
salió el título en varios canales de sal
CEO and what did read it here with you,
ceo y que dio leerlo aquí con ustedes
okay, more or less, I'm going to read where
vale más o menos me voy a leer por dónde
the topic is going because I know that Dallas has a
va el tema porque sé que dallas tiene un
problem more or less like mine in the
problema más o menos como el mío en el
chat
chat
and all these stories don't say that  low
y todas estas historias no dice que baja
and threw it out there okay besides I'm already
y lo tiró por ahí vale además ya estoy
seeing here in first word that doubt
viendo aquí en primera palabra esa duda
then I know that more or less for the rest
entonces sé que más o menos por lo demás
the rust but well I'm going to read it here
el óxido pero bueno lo voy a leer aquí
with you to see what's going on
con ustedes a ver qué es lo que pasa
we are about to go down to 10
estamos a punto de bajar a los 10
million or in other words it is losing again
millones o sea está perdiendo de nuevo
here the sociable and open okay
aquí el sociable y abierto vale
the truth is that what is a shame it is a
la verdad que lo que es una pena es una
tremendous shame what they do with the channel
pena tremenda lo que hacen con el canal
is what's happening with the Dallas channel what's
es lo que pasa con el canal de dallas
happening with the Dallas channel
qué es lo que pasa con el canal de
this one has deleted videos I don't know what
este me ha borrado vídeos no sé qué
videos they would be and why not no no it hasn't
vídeos serían y por qué no no no ha
deleted I think I think he has been
borrado creo que creo que ha estado
saying and that he was looking around there for an
diciendo y que estaba viendo por ahí de
extra topic and what he was seeing on
tema extra y que lo que estaba viendo en
Twitter extra topic yes but well yes yes yes yes yes
twitter tema extra sí pero bueno sí sí
yes extra topic and
sí sí sí sí sí tema extra y de vídeos
old videos also like the blue whale
antiguos además en plan la ballena azul
very things and tremendous it is tremendous
muy cosas y tremendo es que es tremendo
the truth is that the YouTube thing is tremendous no
lo verdad lo de youtube es tremendo no
but well the thing is that this is
pero bueno la movida es que esto
very demotivating and makes you try
desmotiva mucho y hace que te esfuerces
less okay we
menos vale
are talking in addition to the fact that
estamos hablando además de que no se
the number of followers that
está viendo el número de seguidores que
is growing or is going down the channel is not being seen
está creciendo o está bajando el canal
from dallas because since he has 10 million
de dallas porque como tiene 10 millones
if I'm not mistaken when they have 10
si no me equivoco cuando tienen 10
million they appear to you in
millones te aparecen de 100.000 en
100,000 movements okay that is to say
100.000 los movimientos vale es decir
when you go to say ten by ten
cuando vas a decir de diez de diez
million one hundred thousand then it will say here minus one hundred
millones cien mil pues pondrá aquí menos
thousand and it will have ten million not
cien mil y tendrá diez millones no
incredible but it happens to dallas a little
increíble pero a dallas le pasa un poco
on the main channel like it does to me on the
en el canal principal como a mí en el
channel it is marked by the amount of
canal está marcado por cantidad de
reports because now there are people it doesn't
reportes porque ahora hay gente no se le
happen to them like it does to me with the enemies that they
pasa como a mí con los enemigos de que
get, in fact some of us have it
les salen he de hecho algunos lo tenemos
in common they are people who become obsessed and
en común son gente que se obsesionan y
take youtube personally I mean that is what they become
se toman youtube a lo personal o sea es
obsessed with the youtuber that they
eso se obsesionan con el youtuber al que
hate personally in a
odia de manera personal de manera
personal way in a persecutory way in fact
personal en plan persecutoria de hecho
so if they have to be subscribed
entonces si tienen que estar suscritas
with the bell to your channel as
con la campanita a tu canal para en
soon as you upload videos or maybe they
cuanto tú subas vídeos oa lo mejor no
are not subscribed because normally what I
están suscritos porque normalmente lo
tell you they take it personally
que te digo se lo toman tagalo personal
that maybe they are not subscribed because they
que a lo mejor no están suscritos porque
believe that subscribing activates the
creen que suscribirse activa la
bell can benefit you because you
campanita te puede beneficiar porque te
think you are a follower and maybe not  They are
crees un seguidor y a lo mejor no están
subscribed to your channel and they don't follow you
suscritos a tu canal y tampoco te siguen
on your networks but every day every
en tus redes pero todos los días cada
time they pick up their phone or whatever they
vez que cogen el móvil o lo que sea se
go into your channel and they go into your
meten en tu canal y se meten en tu
twitter to see if you have posted something,
twitter para ver si ha puesto algo se ha
something has been done and they leave you a dislike or something
hecho algo y te dejan un dislike o algo
like that as if to harm you in
por el estilo como para perjudicarte en
the positioning and so on and if they
el posicionamiento y demás no y si
can a report no then in the end
pueden un reporte no entonces al final
I think I have marked the
yo creo que he hecho ha marcado los
channels in a certain way and no matter how much you
canales de cierto modo y por más que te
force and no matter how much I fight it is many
fuerza y por más que pelé es muchas
times you manage to get it up but they hit you again
veces consigues levantarlo pero te
after months with youtube putting me
después de meses con youtube poniéndome
in shadow band and with strike and a lot in
en shadow band y con strike y mucho de
fact they just removed another video of
hecho me acaban de tirar otro vídeo de
momo and la ballena unfairly
momo y de la ballena injustamente
the videos no longer reach a new
los vídeos ya no llegan a una nueva
audience and only reach the
audiencia y solo llega a la audiencia ya
current audience that very slowly
actual que muy lentamente se vaya
subscribes to the channel this affects my
suscribiendo del canal esto afecta a mi
channel my videos not really but I
canal a mis vídeos no realmente pero lo
warn you because I know that a lot of people will get
aviso porque sé que mucha gente se
scared and will not understand what must have happened
asustará y no entenderá que habrá pasado
for it to suddenly come out that I have lost
para que de pronto salga que he perdido
100,000 subscribers it has not been the
100.000 suscriptores no ha sido esa la
exact amount but obviously it is not
cantidad exacta pero obviamente no es
uploaded subscribers by the bar of course
subido de suscriptores por el bar claro
imagine if you have 10 million 110 thousand
imagínate si tienes 10 millones 110 mil
subscribers and you lose 11 thousand
suscriptores y pierdes 11 mil
not suddenly but the best you lose 11 thousand
no de golpe sino lo mejor pierdes 11 mil
over two months okay
a lo largo de dos meses vale
because every time you upload a video
porque cada vez que subes un vídeo en
instead of gaining followers what it does is
vez de ganar seguidores lo que hace es
that those who were already subscribed stop
que los que ya estaban suscritos se van
subscribing plus youtube says
de suscribiendo además que youtube dice
youtube says that it is eliminating
youtube dice que está eliminando cuentas
inactive accounts okay but in reality they are
inactivas vale pero realmente están
subscribing people from the channels and
suscribiendo a gente de los canales y
this is not a conspiracy or anything
esto no es ninguna conspiración ni nada
that I invented no paranoia
que yo me inventé ninguna paranoia
because I have checked the
porque es que lo he comprobar los
live shows with my followers 60 800 times
directos con mis seguidores 60 800 veces
and you know that I have told you to check the
y lo sabéis que os he dicho revisar la
subscription of the main channel you will see
suscripción del canal principal veréis
how they have subscribed and they subscribe to
cómo os han de suscrito y de suscriben a
people both the youth and the
gente tanto de la chavalería como de la
gentlemen
señoría
the other day being live with 78
el otro día estando en directo con 78
thousand viewers that we had on television I
mil espectadores que teníamos en teles
told the ceo to check it ladies and there were at
al ceo lo dije comprobarlo señoras y
least 300 people who
había por lo menos 300 personas que se
subscribed again because people had
suscribieron de nuevo porque les había
unsubscribed even
quitado la suscripción gente incluso al
acne that  you know everything not that of my
acné que la conocéis todo no que de mis
best friends that on the internet of the
mejores amigas que en internet de las
people that I appreciate the most and that
personas que más aprecio y que
moderator of all my channels okay and
moderadora de todos mis canales vale y
you've subscribed to my channel several times
la andes suscritos varias veces de mi
and all that we have screenshots and we have
canal y todo eso tenemos capturas y
of all okay and people that
tenemos de todos vale y gente que
you send every time I say it screenshots that they
mandáis cada vez que lo digo captura de
are subscribed okay they are no longer there they are not
que sean de suscrito vale ya no están no
deleting inactive accounts they are
están eliminando cuentas inactivas están
subscribing capo agents and they go from
suscribiendo agentes capos y te van de
subscribing to people and the videos
suscribiendo a gente y los vídeos nos
reach new people in the end you
llegan a gente nueva al final sale
lose but he what I tell you that I
perdiendo pero él lo que os digo que me
roll if you have 10 million 110 thousand and you
enrollo si tienes 10 millones 110 mil y
lose 11 thousand issue mark less 100 thousand
pierdes 11 mil tema marca menos 100 mil
because youtube now the subscribers of
porque youtube ahora los suscriptores de
the brand depend on the amount that you
la marca depende la cantidad que tú
have in the case of 10 million one hundred
tengas en el caso de 10 millones de cien
thousand in one hundred thousand
mil en cien mil
what is quite sad is the level of
lo que es bastante triste es al nivel de
years of work and the effort that I
los años de trabajo y el esfuerzo que le
put into research format and editing
pongo en investigación formato y edición
my videos so that after so much
a mis vídeos para que después de tanto
time this is the treatment that I continue to
tiempo éste sea el trato que sigo
receive from youtube it
recibiendo por parte de youtube
is a shame it is a channel a channel
es una pena sea un canal un canal
has a lot but a lot of work
tiene muchísimo pero muchísimo trabajo
behind it okay now we will take a look
detrás vale ahora echaremos un vistazo
at the channel  from Dallas but they have
al canal de dallas pero tienen
a lot of hours of sacrifice I'm talking about the
muchísimas horas de sacrificio hablo del
Dallas channel because the one we're
canal de dallas porque del que estamos
talking about but putting in search of mine
hablando pero poner en buscar al mío
like the main channel has
como el del canal principal a mí me ha
taken me many years okay it's hours and
costado muchos años vale que son horas y
hours that I took the best off
horas que yo me quitaba lo mejor de
being with the families because because
estar con las familias porque porque
for me it's a job obviously
para mí es un trabajo evidentemente
when you're working because you have to
cuando estás trabajando porque tienes
work people have to
tienes que trabajar la gente tiene que
work you have to sacrifice now
trabajar te tienes que sacrificar ahora
maybe lying on the couch or
a lo mejor de estar tirado en el sofá o
being with your children or whatever
de estar con tus niños o de lo que sea
to get a channel going okay and
para sacar adelante un canal vale y
also on YouTube something happens that
además en youtube pasa una cosa que la
people don't
gente que no
understand there are times when people
la gente entiende hay veces que la gente
say well but if you can already live going
dice bueno pero si tú ya puedes vivir
up imagine if you can already live
subiendo imagínate si tú ya puedes vivir
perfectly earning x why do you dedicate
perfectamente ganando x por qué dedicas
so much time
tanto tiempo
to earn triple you can settle
para ganar el triple te puedes conformar
for less and spend more hours with the
con menos y echar más horas con la
family it's not about that it's that
familia no se trata de eso es que
YouTube is a job in which you
youtube es un trabajo en el que tú
have to sacrifice a lot and use
tienes que sacrificarte mucho y emplear
everything you can and give one hundred
todo lo que puedas y dar el cien por
percent because it's not that you're satisfied
cien porque no es que te conforme ya
when you reach a figure of money that you
cuando llegues a una cifra de dinero que
earn per month that serves you to live it's
ganes al mes que te sirva para vivir es
almost not  can you settle here you have to make an
casi no te puedes conformar aquí tienes
effort because if not we continue to
que esforzarte porque si no nos sigues
grow
creciendo
you know ar - you can live with less money
sabes ar - puedes vivir con menos dinero
if you can afford it maybe more
si te puedes permitir a lo mejor más
expensive if we put it like that there were months
caro si lo ponemos así yo había meses
that maybe in the middle of the month I could
que a lo mejor a mitad del mes ya podía
stop working the entire month and I 15
dejar de trabajar todo el mes y me 15
days or I can there are many months I can
días o puedo hay muchos meses yo puedo
work a week or two weeks
trabajar una semana o dos semanas ya
or I can even do a couple of a
está o incluso puedo pegar un par de un
couple of months without working since I've already
par de meses sin trabajado ya que ya he
worked and I have some money
trabajado y tengo algo de dinero
saved no listen well a couple of
ahorrado no oye pues me pega un par de
months or three posts is enough it's not about that it's about
meses o tres entradas no se trata de eso
the channel having to be
se trata de que el canal tiene que estar
very active you have to be on the front
muy activo tienes que estar al pie del
line giving information being among the
cañón dando información siendo de los
first to talk about
primeros de la información en hablar de
the topics you know what I mean and you have to
los temas me entiendes y tienes que
be there giving one hundred percent so
estar ahí ir dando el cien por cien para
that your channel continues to grow
que tu canal siga creciendo
because I had the prize for that right now
porque yo tuve el premio a eso ahora
of my channels the one that
mismo de mis canales el que mejor
works the best the one that's giving me the most is the
funciona el que más me está dando es el
teles al ceo who has 50 thousand
teles al ceo que tiene 50 mil
subscribers but what happens to him is that the
suscriptores pero que lo que le pasa que
way the news about celebrities comes out he
tal y como pasan las noticias de los
uploads it really fast because he
famosos la subo rapidísimo porque
found the formula that it doesn't matter if
encontró la fórmula de que no importa
the video is super
que el vídeo esté súper
spectacular  edited if it doesn't matter
espectacularmente editado si no importa
the speed pin to record audio pim pam
la rapidez pin para grabar audio pim pam
images come on you know and the amount of
imágenes venga sabe y la cantidad de
videos that I upload a day and then
vídeos que subo al día y entonces
I'm glued to the computer all day
estoy todo el día pegado en el ordenador
but that amount of videos makes
pero esa cantidad de vídeos hace que
youtube the channel rewards it and it doesn't stop
youtube el canal lo premia y no para de
growing damn look at social bay of d
crecer [__] mirarle social bay de d
look at being interested or rather it doesn't make
mirar el interesarse o sea que no tiene
sense it's that it's incredible come on and in
sentido es que es increíble vamos y de
fact always when I've had my channel
hecho siempre cuando he tenido mi canal
javier and beira he is skillful little rascal always
javier y beira es hábil canijo siempre
the one that has worked best is skillful little
el que mejor ha funcionado es hábil
rascal because because that's where I do
canijo porque porque ahí es donde hago
live apart from live cable with
directo a parte de cabo directo con
good viewers then they upload the
buenos espectadores luego suben los
extracts and in the end there are three or four
extractos y al final son tres o cuatro
videos a day and always that youtube
vídeos al día y siempre eso youtube lo
rewards it more than the main one youtube is
premia más que el principal youtube está
changing the way it works so we have to
cambiando la forma de funcionar entonces
adapt the way it
hay que adaptar también la forma de
works too it's no longer for example the
funcionar ya no es por ejemplo
best is no longer rewarded the quality of the
ya no se premia lo mejor la calidad del
video
vídeo
the work that the video has behind it now
el curro que tenga el vídeo detrás ahora
they reward more the speed the quantity the
se premia más la rapidez la cantidad
time especially d
el tiempo sobre todo d
the time of the reproductions okay or
el tiempo de las reproducciones vale o
rather this would be it is called
sea esto sería se llama retención de
audience retention in our statistics you are worth
audiencia en nuestras estadísticas vales
more the longer we keep
cuanta más cuanto más tiempo tengamos a
the viewers hooked they are worth the better
los espectadores enganchados valen mejor
your channels are recommended no  and apart from
se recomiendan tus canales no y aparte
what I'm telling you that they mark you at the
lo que te digo que te marcan en el
moment that you have an extra and that they have
momento que tienes un extra y que tienen
many reports and things like that the channel is
muchos report y cosas así el canal está
like marked, you know how this channel is
como marcado sabe cómo que este canal es
the plague now finally now finally it
la peste ahora por fin ahora por fin os
tells you and in direct proportion you
lo indica y en directo proporción os
have found out finally they have sent me
habéis enterado por fin me han mandado
the plate of Javier Canijo that he did not send it to me
la placa de javier canijo que no me la
and that was because the channels
mandaba y eso era porque los canales
because I have people who are
porque tengo a gente que es el que está
all day on top of that I have people
todo el día encima de que tengo a gente
who are sick and tortilla reporting me
que está malita y tortilla reportándome
doing things to me
haciéndome cositas
then they will start sending the email to
entonces se pondrán a mandar el email a
YouTube is something that I tell you I
youtube es algo que te digo yo le echo
blame that because at my job I don't
la culpa eso porque a mi trabajo no no
have any extra in which they break the rules
tengo ni un extra en lo incumplan normas
in nothing is worth it or so incredible what
en nada vale o sea increíble lo que
now they go to the plate me when I am on the
ahora me vayan a la placa cuando estoy
way to 300,000 is to have a way
camino de los 300.000 es haber camino
but well
pero bueno
I will continue uploading videos as
seguiré subiendo vídeos como de
usual here and in the afternoon do not
costumbre aquí y en es tarde os no
forget to follow me there that we are about to
olviden seguirme allá que estamos a
reach 50,000 I also
punto de llegar los 50.000 también te
tell you in Dallas has also ended very
digo en dallas también ha terminado muy
burned very burned with the subject  in the afternoon
quemado muy quemado con el tema de tarde
or
o
on a personal level on a personal level you could
a nivel personal a nivel personal se le
see on his face the hours that he
notaba en la cara las horas que le
was putting in the hours of sleep the
estaba echando las horas de sueño el
sleep
sueño
the sleep disorder that
el trastorno del sueño que
as he explained he slept three hours he would wake
como él explicó que dormía tres horas se
up again he would be awake for 15
volvía a despertar estaba despierto 15
hours and sleep for 3 and wake up for another
horas y dormía 3 y se despertaba otras
15 in the end that is a
15 a eso al final es un desgaste
tremendous personal drain in the end we
personal tremendo al final nosotros
are very lucky I say to
tenemos mucha suerte yo lo digo de
work what we love is what we
trabajar lo que amamos es lo que nos
like that I had to create content
gusta que yo tuve el crear contenido
entertaining entertaining people and there you
entretener divertir a la gente y ahí tú
are 15 or 20 hours gladly to them
estás 15 o 20 horas gustosamente a ellos
many days I am here 12 hours but he
muchos días hecho aquí 12 horas pero él
gladly pass me the balls but
gustosamente me pasan bolas pero ya
when they were overexerting themselves they are
cuando estaban sobre esforzándote
not even doing it with
incluso ya no lo están haciendo con
desire there comes a time when it burns you out and
ganas llega un momento que te quema y
you get tired to wear yourself out a lot maybe he
que te canses a desgastar mucho a lo
has removed dedication to videos of
mejor ha quitado dedicatoria a vídeos de
content for the project okay it is a
contenido por el proyecto vale que es un
project from my point of view it was a very
proyecto desde mi punto de vista era muy
good idea but just to have the take it
buena idea pero sólo tener el toma con
more calmly and with more patience and anyway it
más calma y con más paciencia y en fin
was a very difficult thing it was a
era una cosa muy difícil era una cosa
very difficult thing and that as an option it has
muy difícil y eso así como una opciã ha
been like something that  it has exhausted him no
sido como algo que le ha agotado no
for me it was an honor to reach 10
para mí fue un honor llegar a los 10
million man totally an
millones hombre totalmente un logro
incredible achievement not here and I say goodbye
increíble no aquí y me despido para
forever probably to that number I
siempre probablemente de esa cifra lo
had it very difficult and against adversity
tuve muy difícil y contra la adversidad
we achieved the unthinkable of course
logramos lo impensable claro daros
realize that it has arrived it is an achievement because
cuenta que ha llegado es un logro porque
in addition to the achievement itself that they
además ya desde el logro en sí que
reach 10 million with all the
llegan a 10 millones con todas las
great tripping put by Chabs by
zancadillas gran puestas de chabás por
Fidel with all the tripping Gallos
fidel con todas las zancadillas galas
put in and tarnishing his image in the worst
metidos y manchando su imagen de la peor
way that the sim has ever reached
de las formas que el sim haya llegado a
this imagine what no I have always
esto imagínate lo que no yo esto siempre
said this a lot and it is not because of flattery or
lo dicho mucho y no es por peloteo ni
anything because you know that I have
nada porque ya sabes que yo tengo
balls to nobody but
pelotas a nadie pero
this kid with those numbers and you
este chaval con esos números y ustedes
compare them to others I had these
compares a otros yo tuve de estos
numbers that we are talking about
números que estamos hablando de cifras
stratospheric numbers we are not talking
estratosféricas no estamos hablando ya
about numbers like people who have one million
de cifras como gente que tiene un millón
three million subscribers who are
tres millones de suscriptores que está
talking about 10 point million the years
hablando de 10 puntos millones los años
that he has been achieving it is that this kid
que lleva lo consigue es que este chaval
if he had not gone through all the things
si no lo hubiera pasado todos los cosas
these have happened to tarnish the image and so
éstas han pasado de manchar la imagen y
on this kid would be working
demás este chaval estaría trabajando que
yes  with lack that they continue quad cola that if
sí con falta que sigan quad cola que si
I take it and domino's pizza also a
me coja y domino's pizza demás un
documentary at the level of ibai at the level of
documental al nivel de ibai a nivel de
ibai all these that we see,
ibai todos estos que vemos no
it was not very difficult against all
lo tuve muy difícil contra toda
adversity we achieved the unthinkable many
adversidad logramos lo impensable mucha
people would have given up along the way
gente se habría rendido por el camino
with all the horrible things that
con todas las cosas horrorosas que me
happened to me but here I continued and a large part
ocurrieron pero aquí seguí y gran parte
of that was the support of the few who
de eso fue el apoyo de los pocos que os
sided with me in the hardest moments
pusisteis de mi lado en los momentos más
I did not enter to fall that is why it only
duros no me entraba a caer por eso solo
disappoints me because I can not fight
me decepciona porque no puedo luchar
against them because the platform in which I
contra las porque la plataforma en la
am
que estoy
is not for controversies or slander
no es por polémicas ni por calumnias
only in quotes it is a bar well yes
solo entre comillas es un bar bueno sí
only evident about my channel however
solo evidente sobre mi canal como sea
they know that it was a pleasure to be here
que sepan que fue un placer estar aquí
for so many years everything indicates that this
durante tantos años todo indica que esta
era is coming to an end well look in the end what I this
época toca su fin bueno mira al final lo
this disappoints you
que yo esto te esto te decepciona
a lot this fills you a lot because
muchísimo esto te llena muchísimo porque
you see what I say in so many years
tú ves lo que digo en tantos años
working
trabajando
so much time of your life dedicated to
tantísimo tiempo de tu vida dedicado a
a platform and a channel for it to
una plataforma y a un canal para que se
spoil but not because of you not because you have
estropee pero no por ti no porque tú lo
abandoned it because you can kill
hayas abandonado porque tú puedes matar
a  channel like you're abandoning it you're
un canal en plan lo abandona estás
making shitty content it's
haciendo una [__] de contenidos ha
been shitty videos
sido una [__] de vídeo
and a thousand other things they
y mil cosas
don't put love into what they do I
no le ponen cariño a lo que hace yo que
know a thousand things people are giving you
sé mil cosas la gente te va dando de
less but no no it's simply because
menos pero no no es simplemente porque
your channel is not positioned there was a time
tu canal no se posiciona hubo una época
dude it was very strong there was a time when
tío que era muy fuerte hubo una época
you put dallas in here in the
que tú ponías dallas en el aquí en el
search engine
buscador
and it came out now at least you come out it has
y te salía ahora por lo menos te sales
managed to
ha conseguido consiguió volverse a
position itself again but well it's yours you put
posicionar pero bueno está de tu ponías
aida la llama done we checked it I
aida la llama hecho lo comprobamos me
remember that at that time the
acuerdo que por aquella época los
live shows we talked about it we checked it
directos lo hablamos lo comprobamos
[Music]
[Música]
and everything came out except bala
y te salía de todo menos bala te salían
the videos that we made came
los vídeos que hacíamos nosotros de
out everything except bala
salida de todo menos bala
okay then what
vale entonces
I would do although what I would
que lo que haría yo aunque yo lo que le
recommend would be
recomendaría sería
the last option is to give up I
la última opción es rendirse eso yo me
imagine that he will be clear about that even if he is
imagino que lo tendrá claro aunque esté
unmotivated I imagine that it will be the
desmotivado me imagino que será la
position of taking to give up the last
postura de tomar a rendirse la última
option is not that it is the last option
opción no es que sea la última opción
sorry better rectify giving up is not
perdón mejor rectificó rendirse no es
an option
una opción
me on the main channel which is what I
yo en el canal principal que es lo que
'm doing now well what I'm telling you
estoy haciendo ahora pues lo que te digo
removing it removing them  grinvero
yo quitando lo quitándolos grinóvero
any video that I want more elaborate
algún vídeo que me apetezca más currado
I create all the content live
yo todo el contenido lo creo en directo
as it will go with more that is not
como así va a ir con más esa no es nada
bad at all that way you go he does it he clashes almost
de malo así vais lo hace él choca casi
all the big youtubers today of aurum
todos los youtuber grande a día de aurum
all the youtubers create the content
todos los youtubers crean el contenido
live you dedicate a few
en directo tú le dedican a unas cuantas
hours that you consider to the live
de horas que tú considere a los directos
but these live videos you prepare well
pero estos directos te lo preparas bien
not as if they are directive me, for
no en plan estén directiva yo yo por
example I prepare them well imagine
ejemplo que los preparo bien imagínate
if we traveled video the main channel
si viajáramos vídeo el canal principal
for all those captures all those
por todas esas capturas todos esos
kilos is jumping I prepare it and I
kilitos es saltar me lo preparo y los
talk about them live and of all the live videos
habló en directo y de todos los directos
of each day whether it's 3 to the ceo because I
de cada día ya sea de 3 al ceo porque yo
am live on television to the ceo for
estoy en directo en teles al ceo para
lordships and in tweets for the lordship
señorías y en tweets para la señoría
power all that live every day me and my
poder todo eso directo cada día yo y mi
guy choose a topic the topic that we
tipo escogemos un tema el tema que
think is best and from there the
creamos que es mejor y de ahí se saca el
video is taken for the main and then for the
vídeo para principal y luego por los
extracts okay hey there is a video that
extractos vale oye que hay un vídeo que
costs me 18 thousand can you and eight thousand that there is
me coge 18 mil podéis y ocho mil que hay
another one that Mexico is good  and he got 16 no
otro que méxico esté bueno y sacó 16 no
this one had 70 this one had 70 thousand views
éste tenía 70 éste tenía 70 mil visitas
but since they put an age restriction on me
pero como me pusieron una restricción de
I want to have absolutely nothing on the
quiero tener absolutamente nada en el
channel bad in bad condition what was deleted what was
canal mal en mal estado lo eliminado lo
re-uploaded it already has another 16 but
vuelto a subir ya tiene otras 16 pero
in the end youtube doesn't work the
que al final youtube no funciona el
functioning of the channels it doesn't matter
funcionamiento de los canales no importa
if a video has 30 thousand and 60 thousand another
que un vídeo tenga 30 mil y 60 mil otros
70 thousand which is not bad what matters in the
70 mil que no está mal lo que importa al
end you are uploading videos every
final tú estás subiendo vídeos todos los
day and what matters is the
días y lo que importa es el
final result okay for example this
resultado final vale por ejemplo este
channel has 2 million views a month
canal tiene 2 millones de visitas al mes
one appears on the social law because we
aparece uno en el social ley porque
were giving video comes out through this
estuvimos dando vídeo sale por este
channel it has two million views a
canal tiene dos millones de visitas al
month and I'm going to raise it by my balls
mes y lo voy a levantar por mis [__]
that this channel I'm going to raise this
que este canal lo voy a levantar yo este
channel if I keep trying formulas but this
canal si voy probando fórmulas pero este
channel I'm going to raise it by my
canal lo voy a levantar yo por mis
balls okay and in the end right now
[__] vale y al final a mí ahora mismo
for example what's happening to me is
por ejemplo lo que me está pasando es
that the videos are slow the first few days
que los vídeos los primeros días van
imagine 30-40 thousand views but
flojos imagínate 30-40 mil visitas pero
as the weeks go by okay well they
con el paso de las semanas vale pues se
go up to 70 to 100,000  Okay,
van yendo para para 70 para 100.000 vale
for example, I remember that the talk with
por ejemplo me acuerdo que la charla con
Frank the first day had
frank el primer día tuvo
and continues, you know, I keep giving them look at these
y sigue sabes yo les voy dando mirá los
videos of Maria Patio and Carlota
videos estos de maría patiño y carlota
Corredera, these videos had 20,000
corredera estos vídeo tuvieron 20.000
views the first few days, you know, what I
visitas los primeros días sabes yo lo
do is that I keep uploading pim pim pim pim
que hago es que yo voy subiendo pim pim
pim and there you have the content and it
pim pim pim y ahí tienen el contenido y
grows throughout the week but in the end
va creciendo la semana pero al final lo
what matters is the end of the month, not in my
que importa es el final de mes no en mi
case here two million views on
caso aquí dos millones de visitas en
Javi el Canijo 3 million interest at 0 4
javi el canijo 3 millones interés al 0 4
and a half million views so
millones y medio de visitas entonces yo
what I would recommend to Dallas is to
lo que le recomendaría a dallas que
try out formulas but
vayan probando fórmulas pero que
never give up, as I say, to give up on
rendirse nunca como cuento a rendir
these jobs, let's say I imagine he won't
estos trabajos vamos me imagino que no
do it, he'll probably have said
lo hará estará de motiva ya habrá dicho
that but I imagine he won't do it but you
eso pero me imagino que no lo hará pero
have to dedicate more time to what
le tienes que dedicar más a lo que mejor
pays you the most, what pays you the live shows for
te renta que te renta los directos por
the live shows, use all your
los directos emplearles todos los
balls into the live shows, preparing the
[__] a los directos preparándote los
best possible shows so that the live shows are
mejores posibles que los directos sean
the best live shows for your audience and
los mejores directos para tu audiencia y
voila and you get the content you want
yala y sacas el contenido que quieras
for the rest of the channels and the post and
para el resto de canales y la post y
deciding me that for example in it I
decidiendo yo que por ejemplo en él
also see the Dalai, the one that
el dalai lo veo también el que
like me if I went back I if I went
como yo si volviera atrás yo si volviera
back I think I would do all the content
atrás yo creo que todo el contenido lo
in a [ __ ] channel a [ __ ]
haría en un [__] canaliza a saco un [__]
channel but everything knows
canal pero todo sabe
but well I did it because at the time I
pero bueno lo hice porque en su momento
wanted to divide the type of content and so on
quise dividir tipo de contenido y demás
and I think it's better to have it all in
y yo creo que mejor tenerlo todo en
Europe but tornadoes there are many people who
europa pero tornados hay mucha gente que
have a channel and this and many topics
tiene un canal y esta y muchas temáticas
these but good family this is the
estas pero buena familia esta es la
news it has become very
noticia se me ha hecho vamos a marchar
long for me the news that is a
larguísima la noticia que es un vídeo de
20 minute video as if I had made a
20 minutos como si hubiera hecho un
video here for the main one but well it
vídeo aquí para principal pero bueno
had to be commented on I had to comment on
había que comentarlo había de comentar
the rest I feel very identified like
lo demás lo siento muy identificado como
him like the case of my main channel
el como el caso de mi canal principal
but what am I telling you that we are
pero qué es lo que te digo que estamos
fighting we have to fight here in life
peleando hay que pelear aquí en la vida
me for example I do not like the easy things now
a mí por ejemplo no me gusta lo fácil ya
if you make something easy for me and if you make
si me pones algo fácil y si me pone las
things easy for me and I am the most stubborn
cosas fáciles y yo soy lo más cabezón
in the world I told you that I
del mundo yo te dije a ti que yo yo me
deserved my verification on twitter and that
merecía mi verificado en twitter y que
I met the requirements for my
yo cumplía los requisitos para mi
verification twitter and against all
verificado twitter y contra todo
odds there is my  [ __ ] verified that
pronóstico ahí está mi [__] verificado
a lot of people laughed and a lot of
que se reía mucha gente y se reía mucha
people laughed and made fun of me because they didn't give me the
gente y se burlaba de que no me daban el
verified there it is my [ __ ]
verificado ahí está mi [__] ha
verified eat it with potatoes family
verificado comérselo con patatas familia
see you see you later
nos vemos nos vemos luego
[Music]
[Música]